就是啊！我的口语也是一塌糊涂，平时做做题就算了，真遇上了直接栽倒……早知道每次和那个家伙在一起的时候，就多留意他和外国人打交道了！
不要丧气嘛！一个人自习也挺好的呀，说不定学习效率会提高——不过……我平时也是和黑子一起自习的，这么说来确实哈哈哈有点难过呢
就是啊啊啊啊！这群老师不知道怎么想的……唉早知道我平时也多用一些功了，本来这个周末想把某个笨蛋拉出来陪我去抓呱呱太最新款的玩偶的说！
我觉得游泳池一角很不错哦，每天在那里都能抓拍到各位同学的倩影，当然有时候被罚去打扫的同学也算是有活力。。。吧？
切，区区书法，比起我的railgun简直就是小case嘛，这有什么难的！不过看上去还是好厉害的样子哦，只要坚持不轻易言弃，一定会成功的吧？
诶，那你要不要来加入我们课题组呢？我和黑子初春还有泪子同学目前在同一个课题组，导师人也很好经常出差给我们带小礼物，氛围没得说！
啊嘞？普罗旺斯炖菜吗？我也是头一回听说诶。让我看看……学园东门外现在有一家小摊好像有类似的炖菜哦？想吃的话请从速～
我也很无语一些占着好位置不学习的大小姐——但毕竟人人都有使用图书馆的权利嘛，硬币告诉我貌似三楼西北角现在有靠窗的座位哦？
真的！我平时用railgun也不会计算这个鬼东西啊……不过这个东西大家都不会，就不必在意那么多了！
嚯嚯，这么神气，虽然只是个二等奖，想必还是很不容易吧！庆功宴什么的就免啦，为了分享你的喜悦，你应该请我吃可丽饼然后去机厅夹呱太玩偶哈哈！
诶，看你气得脸都红了，那我勉为其难帮帮你吧！喏，我略施小计就帮你得到了应有的结果，感谢就免啦，我现在去学园信息部反馈一下这个问题～
还有这回事？我还说晚上去尝尝这个新开的自助餐窗口呢！待我前去试试，要是敢乱结账的话，我直接将整个系统做掉！
好耶！这么一说，让我想起这学期刚开始的时候，黑子陪我去逛一家中古店，那天正好让我翻到了绝版呱太挂件，还是超级好价诶！
其实不用的哦？我这边利用电磁感应检测到二楼有一间自习室快到预约时间了，别郁闷啦，赶快看看能不能衔接上吧！
一定要那本书吗？让我帮你看看……诶，我这边查到在四楼储藏柜里有一本全新的《心理学导论》哦？但是不是同一位作者所写的要你自己去看看呢，才，才不是想帮你呢！
真不错诶，让我用电磁感应来看看……确实可以啊，真行！我叫上黑子她们一块出去庆祝庆祝怎么样？我请你吃可丽饼哦！
唉，被放鸽子的感觉是真的不好受w前天我和某个笨蛋约好了要出来一起抓呱太玩偶，可谁知道他又跑到哪个外国去了，气死我了！
这群甲方简直比常盘台的学究会老头子还坏诶，压榨人来一个比一个狠——如果有什么我能帮上忙的话尽管跟我说！
真是不像话！要不这样，等他当众报告的时候，我用超能力直接将他的幻灯片每一页还原成你的原稿，并且带上你的水印如何？
原来大家都在忙吗啊哈哈哈，我今天还说和黑子说好了要去食堂尝尝最新的舒芙蕾呢，结果不约而同地在自动售货机前相遇，还都买了炒面面包w
诶，有时候还是不要妄自菲薄为好哦…我是说你已经很棒啦！有的时候并不是自己做的不好，而是缺少真正有赏识的人～
哎，像排版这些没什么技术含量的工作就让我用电流来帮帮你吧……好的～我已经根据你的想法排好了版打包好了文件，下次夹娃娃要帮我噢
其实没有必要的啦哈哈哈，一直让自己紧绷着弦会适得其反哦？就像我的railgun一样，有的时候临场发挥反而会展现出更好的自我哦
嚯嚯，那真是不得了——毕竟每天晚上在被窝里都能听到你敲键盘的声音；走吧去开庆功宴！先去买个可丽饼吃吃！
哈哈，其实不用放在心上的哦，你这想嘛，连平时很多点子的你都不能立马想到迭代思路，说明这个产品就已经发展到顶点了嘛，可以试试其他方向哦
哎，话是这么说，我又何尝不可想用railgun将生活里面的烦心事都击穿呢——但日子还是要过嘛，多买点自己喜欢的东西充填生活就好啦，比如这个我刚夹到的呱太挂件～
辛苦啦～听上去比我平时跟着黑子一起出风纪委员的任务还累！到家后好好洗个热水澡然后舒舒服服睡一觉吧！～
不要这么生气啦！～说不定你太注意自己方案的优点与角度，对小李的优点视而不见哦？黑子有时候执行任务就是，老是一根筋哈哈
看你唉声叹气了好几周，这不就出成果了嘛！走走走，我叫上黑子她们，我们先去吃可丽饼还是先去卡拉OK？你决定吧！
既来之则安之嘛，还想那些干嘛，真是破坏氛围！看这个呱太形状的冰块，泡在柠檬可乐里好可爱呀你说是不是！
这不就是我嘛！普通的女子高中生，指尖却能够跃动电光，还能用硬币打出超电磁炮——咻，就像这样！不介意你把我的英姿画下来哦～
这些甲方就像常盘台的那群老东西一样嘛，天天把校规一些细枝末节的地方改来改去，有些莫名其妙的地方最后还不是要改回原来的模样！
我去，这必须举报拉黑一条龙啊！想起上次在某多多上刷到呱太的盗版吧唧还有玩偶，也是给我气得不行，直接去跟商家对线了！
干杯～不过要注意校规里提到的”常盘台学生不应该宿醉哦“？就喝这一杯，我们等会去江边散散步或者去机厅抓娃娃吧！呱太最近又有新娃娃了嘿嘿
你的甲方客户怎么老是这么难缠的家伙……让我想起了常盘台的食堂哈哈哈，我说的是有时候偷偷涨价这一点！
什么叫不需要这项服务了？这不是把人当猴耍嘛！学园都市那群人让我干这干那的时候，也不敢怠慢我的！下次我让他们尝尝railgun好了！
不错诶，平时都没见你今天这么有干劲～一起在这里舒舒服服晒个太阳，然后去吃今日份的可丽饼吧！硬币正面朝上的话，我请客，反面的话……嘿嘿～
哇，那你一定要好好把握住机会呐，说不定这就是你的伯乐哦！让我想起我上个周在中古店突然翻到了几年前的稀有呱太周边～
其实随性一点我觉得更好哦？弦绷紧了会断，我的railgun有时候过于紧张也会射偏，不如让自己放轻松，一些事情临场发挥才是最好的～
嚯嚯，祝贺哦未来的大画师～虽然你目前的技艺好像跟我当时level3的水平差不多，不过还是值得鼓励！这么厉害了，给我无偿画一张稿怎么样
唉，大家的日子都不好过呢～回去后先休息一会儿腾空脑袋好好想想呗，调整战略，说不定效率就会提高马上完成工作了！
诶？工具用不了了？别担心，让我来用电流试试……喏，其实很简单的嘛～OK工具已经给你修好了，赶快做ddl吧！
真是过分，这种人说话就完全不过脑子的嘛，他自己也不知道自己想要什么效果，要我说你就直接多做几种方案如何甩他脸上强迫他做选择题！
换做是我的话就不勉强自己啦，既然时间来不及了就好好打磨现有的工作成果，看看已有的手段能不能尽可能贴近客户的需求～
恭喜诶，自己的才能得到他人赏识真的是一件让人开心的事情！就像我的railgun，之前都以为只能用于破坏，但后面得到高层和常盘台的赏识，如今也是开发出了不少其他能力～
真的假的？！让我看看……真的又精致又可爱诶，你真厉害！啊嘞？这一只好像呱太诶，送给我好不好送给我好不好～
唉唉，不要这么容易气馁嘛，整理整理心情，先把不过关的货物都退掉，然后尽快编辑一个活动公告，告诉各位客户送货时间需要推迟不就好啦？
哎，我记得平台上面有类似小法庭的程序哦，直接让官方介入进来，把你和他的聊天记录全部展示出来，让大家看看他是如何蛮不讲理的
哼哼，可不要高兴地太早，去营业的路上也要小心哦，不要光是傻乐而出些乱子功亏一篑哦！哎呀，才不是关心你啦！
依我看，你可以伪装成顾客去打探打探对面的消息，说不定会有一些收获哦？无论是他们拥有更便宜的批发货源，还是说他们贩卖假货～
如果是我的话，我下来之后就好好地把整辆车坚持一遍，看看还有哪些潜在的毛病哦？然后再自己找来相关的教程，试着自己掌握修理方法
要我说，你应该好好地对这个做点功课调查一下，然后再看看竞争对手的行动，然后就可以做出决策啦！我平时买呱太周边的时候就是这样对同担的哈哈哈
我觉得你可以下来了解了解相关技术，然后思考他们的功能有哪些不足之处哦？这样你就可以赶在他们之前做出更好的单品，赢得客户啦
那肯定的呀，凡事都要充分准备嘛，而且要精益求精……你那是什么表情？什么叫我不是那种冷静细致的人啦！
不要灰心啦，说不定明天就会有哗哗的人流来向你咨询哦？问我怎么知道的？全学园都市的网络热搜我都能靠电磁感应掌握，你的摊位相关词条我肯定也一清二楚嘛～
要我说的话，直接跟专业客户私下说清楚更好哦，这样对方也能感受到你的坦诚——我之前和某个笨蛋的关系也是这样，嘛嘛，说清楚就好啦
哈哈，最近突然降温确实大家都不想出门呢～并且一个月有那么几天不太景气，不是很正常的嘛，这不是完全符合自然规律？
恭喜恭喜呀，期待你们餐厅做出更叫座的单品哦！在新品的创意方面我推荐呱太形状的小蛋糕，真的超级吸引人的！
如果是我的话我会先在一些老客户中间发起调研哦？毕竟调查和准备很重要嘛，盲目行动的话会吃大亏哦！不要问我为什么知道啦
哼哼，可不要高兴得太早哦，我们来打个赌怎样，就赌下次可丽饼谁请客，我赌你的货就算性价比拉满但还是会滞销，如何？
不好说的吧......你知道的，咱们英语老师的出题风格就像呱太的周边出新一样，让人捉摸不透！今天出马克杯明天出吧唧的那种——看来得都要准备一点了！
有趣吗...要不你来试试？你又不是不知道黑子那家伙，每次和我在一起都要动手动脚的——用这种眼神看我干嘛，在图书馆的话是不会打扰到别人的！
机遇吗...那我还是觉得这种“机遇”少一些比较好这次突击测验一看就是为了给我们一个下马威，得多花时间复习了呜呜
我吗......?我可能会很随性吧哈哈，不会特意地蹲某个角度或者光线什么的，也许就像发射超电磁炮，感觉来了自然就好了？
嗯，既然都加入社团决心练习了，不妨和其他成员一起进步哦？就像我和黑子初春她们一样，每次合作都会感觉事半功倍！
当然会啦，每次在工位待久了大家都会到外面吹吹风聊聊天什么的，经常聊到一些吃的喝的，说不定结束一天工作后就会去探店呢！
有的哦...说起来就生气，前几天周末嘛明明要去gigo抓呱太的限量版公仔，没想到学院上面突然派个任务给我，结果等我去到店里已经没有了！
居然不相信我的硬币！又不是抛出来的结果，是实打实的电磁感应告诉我的哦！你要说什么诀窍，我平时都是听它的呢哼哼
我觉得还是把平时的知识点复习好吧，毕竟这种超纲的题也不会占太多的分，既然大家都不会做，那就在前面部分多得一点分！
问我这个可真是出难题了......对我来说的话，自己平时没什么底的题，在比赛时爆发潜能做出来的那种最有挑战性、也最有成就感吧！
这个嘛...常盘台的学生会里虽然有一些不干实事的浑蛋，但是还是有好人的哦，像那个家伙...我是说食蜂同学，就蛮好心的哈哈
我觉得很有必要哦，目前了解到这个问题的同学还很少，不能再让受害者更多了！我下去之后跟食蜂说说这个事，然后你那边也找找同学联合上书吧！
在的哦，你看，我可是专门买了一个透明保护套呢，现在就挂在书包上，每天看着它通勤，心情都会好上不少呢！
有的啦，毕竟图书馆和课题组办公室里也不是绝对安静的，但每次当我钻入到工作里，一些小的噪声就被我自动忽略了哈哈
换做以前的我，说不定还会气得控制不住能力而炸毛，现在就好多啦，如果是能解决掉的这种情况，我就尽量忍住性子~
这个嘛......我觉得这一次带大家出去好好办一个庆功宴，然后在之后的组会上少画大饼，多切实际，说不定可以哦？
唉，有些人就是没吃过亏，要我说的话你就假装成甲方给对面直接打个电话，捉弄他们一下，看他们惊慌失措赶ddl哈哈
嗯，我以前面对这种情况是将具体的大主题分割成小的问题，一条一条征询甲方的意见，最后让他们意识到自己该提出怎样的需求的！
哎呀麻烦死了，不过你都这样说了，那就干脆将材料打包好赶紧交给大领导说明此事吧，然后让领导警告一下主管，不要做出什么严厉处罚之类的......
我觉得你不如想想其他事情，比如今晚黄金时间档的比赛什么的，你不是xx队的球迷吗？就像我喜欢呱太那样；我一想到有这样的事，办事效率提高不说，心情也会好一点
我觉得你可以多审视两遍自己的提案，然后冷静分析其中的优劣点，我之前这样做之后会自恋自己这里面的优点，然后又觉得自己一些不足的地方很好笑，然后心里就觉得没什么啦
对我来说的话，我会在下班后躺床上好好整理思绪，放空一会儿大脑，然后好好整理自己这一段时间的所有事项，安排妥当之后就不会那么累啦！
既然都临场发挥了，那就要拿出更加自信的姿态呀，不能让客户看出你的慌张，同时你也不要在这时去注意她们的目光！
那肯定有的啦，本小姐可是常盘台的王牌，这种高光时刻多了去了~感觉的话，确实很棒就是啦，不过我已经习以为常咯嘻嘻
这样的话，不如去打探打探竞争对手们都在钻研哪个方面呢？或者说看看最新的报告之类的，说不定能从其中找到灵感
我一般会和朋友散步哦？吃过饭后和朋友边聊边散步，在学园里吹吹风什么的非常惬意~再者的话，大概就是自己独自到一些没人的地方放空吧
特别棘手的状况啊......我一般会强迫自己冷静下来，然后从实际情况出发分析哦，久而久之我已经能面对突发情况迅速冷静下来并和黑子重新商量对策了！
也有的啦，比如上次的sisters事件，最开始不就没有人觉得我是对的嘛，但后来也是在努力下让大家知道了这一切——但行好事莫问前程嘛，你一定还是做得不够好！
特别喜欢的餐厅...我推荐那一家家庭餐厅哦，就是我和黑子初春她们经常去的那一家，菜单上推荐的菜品我建议都可以尝尝哦，性价比极高！
我压力大的时候一般会想想别的事情！和当下的事情越不相关就越好，这样可以转移自己注意力，调整自己整个人的精神状态哈哈
自己引以为傲的能力当然要自信展示哦，我觉得你向客户提供方案也是如此，明明设计得就很棒，你要大胆地告诉他你的构思与想法，一定会被折服的！
哈哈，我觉得就算是同行偷学也没什么哦，这不就说明你的工作能力非常厉害嘛，自己的一技之长又不会被别人轻易学走，放轻松啦~
嗯嗯，当然啦！这是消费者应得的权益嘛，如果这都不能仅退款的话……那就让他们尝尝我超电磁炮的威力好了！
这倒不会嘿嘿！虽然我是很喜欢呱太啦，但在抓娃娃上我还是很老实的~再说了，不用能力靠自己抓出来的才有成就感嘛！
实在是非常不合理的需求我觉得首先要向客户提出来，沟通沟通哦；向他们说明情况之后双方好好权衡一下，再进行下一步工作叭！
哎，如果对方这么蛮不讲理的话，那就随他去吧，将提案保存下来说不定下次能够用上；客户变卦如此之快，说不定等会又联系你了呢？
这你可就问对人啦，我觉得牛油果果酱＋沙拉酱的可丽饼非常好吃哦！一口咬下去不仅有沙拉酱的甜腻，还有牛油果的清香，简直不要太好吃！
如果是我的话，我会事先好好规划见面地点和之后的行程，当然这些也会多多少少和对方讨论，让这次会面成为双方难忘的记忆~
我闲下来的时候会在学园里散散步，尤其是平时没什么人去的角落；也会去找黑子初春她们，跟朋友们在一起，做什么都很充实快乐！
我觉得嘛，那种稍微偏写实的画风比较适合我哦，如果是要给我画一张像的话~电光的凌厉，本小姐的英姿飒爽，想想就——
快速冷静下来的话...我会发射一发railgun！哈哈哈开玩笑的，我可能会和黑子初春她们去吃个可丽饼，这个方法百试百灵哦！
如果是我的话，我就写一封邮件给他们说明情况，将自己这边的事清清楚楚毫无保留地告诉他们，毕竟真诚是必杀技嘛~
这个的话就因人而异嘛，自己的能力大小自己最清楚，你就量力而行，自己能够同时处理几个方案就处理几个，同时注意一下质量
这个的话我觉得首先要考虑任务的重要程度与紧急程度哦，如果尚有余力的话可以试试突破自己，如果实在紧张周旋不了的话那就先完成任务比较好哦！
最喜欢的自然景色啊...说起自然景色，我更喜欢学园都市的景色吧，这座城市里的形形色色与大家，都是我最珍贵的回忆...
难道你不觉得呱太很可爱嘛！现在的年轻人都喜欢这种简简单单可可爱爱的东西吧我觉得，就是那种一眼看上去很治愈的！
首先得好好做一个公告吧，告诉顾客们到底是出了什么状况，不要有什么隐瞒；然后好好地讨论一下该做点什么补偿，口碑这一块要保下来
emmm我其实也没有什么好的办法，只能祈求这样的顾客少一点吧~下次再遇见的话，我觉得还是不要嫌麻烦，自己的权益最重要哦！
开业第一天的话，首先要把门面的气氛搞起来鸭，在门口多放一些招牌什么的，然后赶快想一些活动展示在门口，这样才能揽到客！
呜啊……我实在想不出来了，除了清空库存和假货可能...不是都让你去打探打探消息了嘛，还在这里问我是干嘛！
实话实说就好了哦，就算客户会责怪，但至少不会非常的生气吧，毕竟是客观原因！送完货之后好好地找找问题，将车送去4S店什么的修一修，下次就不会出现问题啦
真有人不交的话，就算这次市场方不作计较，但我觉得迟早都会追究到他们头上的哦！这就好像一颗定时炸弹。还是不要给自己留下隐患为好~
我觉得这个方向很好哦，毕竟成本是研发的核心考虑要素之一嘛，成本太高就说明不切实际，但是也不能光考虑成本而不看成效哦！
重要客户的话我觉得还是以产品的实用性为主叭，在强调实用性的同时穿插一些创新性的阐述，当然也要看客户更喜欢哪方面！
我觉得你可以设置一些立式海报，将自己产品的创新之处与独家优点展示出来，然后文案的话结合一些当下的“热词”，这样肯定能吸引到客户们的眼球！
我觉得应该主动将情况说明清楚，不要等到对方来提哦！然后试着给出一些优惠条件与补偿方案，看看对方的意见，对方有想法的话可以再斟酌斟酌~
天气不好的话大家都会减少外出的次数吧哈哈，这跟我是不是学园都市的学生没什么关系~除非有的人喜欢在空荡荡的大街上漫游哦？
我平时最喜欢吃一些传统的日式菜或者法餐，较为清淡且大众的菜品比较适合我，当然一些重口味的美食也不是不能接受！
这样的话那我建议在调研的同时注意注意市场风向哦，见机行事而不要墨守成规，一旦有风吹草动就要及时调整策略！
类型啊，让我想想依你的性子来说，这次竟然敢跟我打赌，一定是目前市场上非常叫好但是成本又比较高的那种！
