 黑子 Kuroko 黑子 Kuroko 黑子 Kuroko 黑子 Kuroko 黑子 Kuroko 黑子 Kuroko 黑子 Kuroko 黑子 Kuroko 黑子 Kuroko 黑子 Kuroko 黑子 Kuroko 黑子 Kuroko 黑子 Kuroko 黑子 Kuroko 平时 peacetime 平时 peacetime 平时 peacetime 平时 peacetime 平时 peacetime 平时 peacetime 平时 peacetime 平时 peacetime 平时 peacetime 平时 peacetime 平时 peacetime 平时 peacetime 平时 peacetime 好好 Good 好好 Good 好好 Good 好好 Good 好好 Good 好好 Good 好好 Good 好好 Good 好好 Good 好好 Good 好好 Good 好好 Good 好好 Good 客户 client 客户 client 客户 client 客户 client 客户 client 客户 client 客户 client 客户 client 客户 client 客户 client 客户 client 客户 client 客户 client 说不定 Maybe 说不定 Maybe 说不定 Maybe 说不定 Maybe 说不定 Maybe 说不定 Maybe 说不定 Maybe 说不定 Maybe 说不定 Maybe 说不定 Maybe 说不定 Maybe 说不定 Maybe 喜欢 like 喜欢 like 喜欢 like 喜欢 like 喜欢 like 喜欢 like 喜欢 like 喜欢 like 喜欢 like 喜欢 like ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... 呱太 Gekota 呱太 Gekota 呱太 Gekota 呱太 Gekota 呱太 Gekota 呱太 Gekota 呱太 Gekota 呱太 Gekota 呱太 Gekota 一个 One 一个 One 一个 One 一个 One 一个 One 一个 One 一个 One 一个 One railgun  railgun  railgun  railgun  railgun  railgun  railgun  railgun  毕竟 After all 毕竟 After all 毕竟 After all 毕竟 After all 毕竟 After all 毕竟 After all 毕竟 After all 毕竟 After all 可丽饼 Crepes 可丽饼 Crepes 可丽饼 Crepes 可丽饼 Crepes 可丽饼 Crepes 可丽饼 Crepes 可丽饼 Crepes 可丽饼 Crepes 工作 Job 工作 Job 工作 Job 工作 Job 工作 Job 工作 Job 工作 Job 情况 circumstance 情况 circumstance 情况 circumstance 情况 circumstance 情况 circumstance 情况 circumstance 情况 circumstance 哈哈哈 Hahaha 哈哈哈 Hahaha 哈哈哈 Hahaha 哈哈哈 Hahaha 哈哈哈 Hahaha 哈哈哈 Hahaha 同学 schoolmate 同学 schoolmate 同学 schoolmate 同学 schoolmate 同学 schoolmate 同学 schoolmate 告诉 tell 告诉 tell 告诉 tell 告诉 tell 告诉 tell 告诉 tell 没什么 It's nothing 没什么 It's nothing 没什么 It's nothing 没什么 It's nothing 没什么 It's nothing 没什么 It's nothing 下次 next time 下次 next time 下次 next time 下次 next time 下次 next time 下次 next time 常盘 Tokiwa 常盘 Tokiwa 常盘 Tokiwa 常盘 Tokiwa 常盘 Tokiwa 常盘 Tokiwa 一点 a little 一点 a little 一点 a little 一点 a little 一点 a little 一点 a little 能力 ability 能力 ability 能力 ability 能力 ability 能力 ability 能力 ability 打探 Pry 打探 Pry 打探 Pry 打探 Pry 打探 Pry 打探 Pry 那种 That 那种 That 那种 That 那种 That 那种 That 那种 That 对方 counterpart 对方 counterpart 对方 counterpart 对方 counterpart 对方 counterpart 对方 counterpart ...... ...... ...... ...... ...... ...... ...... ...... ...... ...... ...... ...... 就算 even if 就算 even if 就算 even if 就算 even if 就算 even if 每次 every time 每次 every time 每次 every time 每次 every time 每次 every time 有时候 sometimes 有时候 sometimes 有时候 sometimes 有时候 sometimes 有时候 sometimes 初春 Oiharu 初春 Oiharu 初春 Oiharu 初春 Oiharu 初春 Oiharu 真的 It's true 真的 It's true 真的 It's true 真的 It's true 真的 It's true 尝尝 Try 尝尝 Try 尝尝 Try 尝尝 Try 尝尝 Try 试试 Try 试试 Try 试试 Try 试试 Try 试试 Try 甲方 First Party 甲方 First Party 甲方 First Party 甲方 First Party 甲方 First Party 方案 scheme 方案 scheme 方案 scheme 方案 scheme 方案 scheme 事情 thing 事情 thing 事情 thing 事情 thing 事情 thing 想想 Think about it 想想 Think about it 想想 Think about it 想想 Think about it 想想 Think about it 玩偶 doll 玩偶 doll 玩偶 doll 玩偶 doll 厉害 terrible 厉害 terrible 厉害 terrible 厉害 terrible 一家 A 一家 A 一家 A 一家 A 好像 It seems like 好像 It seems like 好像 It seems like 好像 It seems like 硬币 coins 硬币 coins 硬币 coins 硬币 coins 东西 stuff 东西 stuff 东西 stuff 东西 stuff 想起 remember 想起 remember 想起 remember 想起 remember 电磁感应 electromagnetic induction 电磁感应 electromagnetic induction 电磁感应 electromagnetic induction 电磁感应 electromagnetic induction 时间 Time 时间 Time 时间 Time 时间 Time 感觉 feel 感觉 feel 感觉 feel 感觉 feel 娃娃 doll 娃娃 doll 娃娃 doll 娃娃 doll 更好 better 更好 better 更好 better 更好 better 优点 merit 优点 merit 优点 merit 优点 merit 可爱 Lovely 可爱 Lovely 可爱 Lovely 可爱 Lovely 地方 place 地方 place 地方 place 地方 place 学园都市 Academy City 学园都市 Academy City 学园都市 Academy City 学园都市 Academy City 整理 tidy up 整理 tidy up 整理 tidy up 整理 tidy up 展示 show 展示 show 展示 show 展示 show 相关 correlation 相关 correlation 相关 correlation 相关 correlation 做出 make 做出 make 做出 make 做出 make 肯定 Sure 肯定 Sure 肯定 Sure 肯定 Sure 我会 I will 我会 I will 我会 I will 我会 I will 这次 This 这次 This 这次 This 这次 This 成本 cost 成本 cost 成本 cost 成本 cost 家伙 guy 家伙 guy 家伙 guy 提高 improve 提高 improve 提高 improve 笨蛋 A sucker 笨蛋 A sucker 笨蛋 A sucker 简直 Just 简直 Just 简直 Just 课题组 Research group 课题组 Research group 课题组 Research group 小姐 Miss 小姐 Miss 小姐 Miss 图书馆 library 图书馆 library 图书馆 library 庆功宴 Celebration banquet 庆功宴 Celebration banquet 庆功宴 Celebration banquet 不用 No 不用 No 不用 No 赶快 Come on 赶快 Come on 赶快 Come on 很棒 Great 很棒 Great 很棒 Great 不好 Not good 不好 Not good 不好 Not good 赏识 Appreciated 赏识 Appreciated 赏识 Appreciated 想法 idea 想法 idea 想法 idea 临场发挥 Play on the spot 临场发挥 Play on the spot 临场发挥 Play on the spot 产品 products 产品 products 产品 products 生气 angry 生气 angry 生气 angry 干嘛 What are you doing? 干嘛 What are you doing? 干嘛 What are you doing? 电磁炮 Railgun 电磁炮 Railgun 电磁炮 Railgun 嘿嘿 Hey 嘿嘿 Hey 嘿嘿 Hey 周边 perimeter 周边 perimeter 周边 perimeter 调整 adjust 调整 adjust 调整 adjust 需求 demand 需求 demand 需求 demand 恭喜 congratulations 恭喜 congratulations 恭喜 congratulations 心情 mood 心情 mood 心情 mood 哼哼 Hum 哼哼 Hum 哼哼 Hum 顾客 customer 顾客 customer 顾客 customer 餐厅 restaurant 餐厅 restaurant 餐厅 restaurant 推荐 recommend 推荐 recommend 推荐 recommend 自然 nature 自然 nature 自然 nature 来说 say 来说 say 来说 say 朋友 Friend 朋友 Friend 朋友 Friend 冷静下来 Calm down 冷静下来 Calm down 冷静下来 Calm down 实在 Really 实在 Really 实在 Really 景色 scenery 景色 scenery 景色 scenery 市场 market 市场 market 市场 market 自习 Study 自习 Study 学习 Learn 学习 Learn 效率 efficiency 效率 efficiency